(Diadaptasi daripada novel
"Serangan Balas" oleh Chai Ji Dan)
(Episod 22,
Saya Mahu Bawa Awak Pulang)
Lelaki hanyalah
makhluk yang mudah difahami
Mereka tidak luar biasa sama sekali
Saya rasa dia memahaminya.
Itu adalah pantas.
Chi Cheng ada di sini.
Kenapa awak berdiri di sini?
mengalu-alukan awak.
- Jangan main tipu dengan saya.
- Masuk.
Saya tidak akan berani.
Saya telah membetulkan semua
peralatan elektrik.
Jarang orang melawat.
Bagaimana saya tidak teruja?
Oleh kerana anda bosan,
pelajari pelajaran anda.
Jauhi Chi Cheng
mulai sekarang.
Encik Chi.
Bilakah anda merancang...
untuk membenarkan saya pulang ke rumah?
Bila dah sedar...
dan memutuskan untuk memutuskan hubungan
dengan Chi Cheng,
Saya akan benarkan awak pulang.
Nah...
Nah, anda tidak boleh...
kekal bersama saya
sepanjang hayat awak.
Anda seorang pemuda yang baik.
Mengapa anda mempunyai fikiran yang menyimpang
dalam kepala anda?
Encik Chi.
Tengok.
Lihatlah betapa sesatnya saya.
Tolong lepaskan saya.
Itulah matlamat sebenar anda, bukan?
Anda bosan, kan?
Jom ikut perjalanan perniagaan dengan saya.
Saya akan melawat anda
di sekitar syarikat maju.
Belajar dari pengalaman mereka.
Tiba-tiba, ia tidak kelihatan
begitu membosankan lagi.
jom pergi.
apa salahnya
perut saya sakit.
Saya perlu pergi ke tandas.
Hanya lima minit.
Cepatlah.
Saya minta maaf, Encik Chi.
Jom pergi minum malam.
Kenapa ada pengawal peribadi?
Dia benar-benar menyembunyikan seseorang.
Apa yang patut saya buat?
Saya perlu memikirkan cara untuk melarikan diri.
Astaga!
Tiada pengawal peribadi lagi.
Syurga sedang membantu saya.
Bergerak.
Apa... Awak buat apa kat sini?
Di manakah sebenarnya Wu Suo Wei?
Beginikah cara kamu melayan ayah kamu?
Bagaimana saya harus melayan awak kemudian?
Adakah anda melakukan
apa yang sepatutnya dilakukan oleh seorang ayah?
awak cakap apa? Katakan sekali lagi.
Saya cakap apa yang awak buat
bukan apa yang ayah patut buat!
Kemudian adakah anda melakukan
apa yang sepatutnya dilakukan oleh seorang lelaki?
Encik Chi, tolong jangan marah.
Tuan Muda Chi tidak bermaksud begitu.
Tiada apa yang ayah dan anak
tidak boleh bicarakan.
jom pergi.
Jangan marah, Encik Chi.
Ayah.
Ada masalah dengan sikap saya.
Tengok.
Anda sudah mempunyai uban.
Saya akan mencabutnya untuk anda.
Tengok.
Anda harus lebih banyak berehat.
Saya akan pergi.
faham.
Encik Chi, Wu Suo Wei melarikan diri.
Chi Cheng, anak saya yang "sangat baik"!
Minum perlahan-lahan.
Adakah anda mahu lebih?
Da Wei.
- Xiao Shuai.
- Anda akhirnya kembali.
Adakah awak merindui saya?
Anda tahu apa, Xiao Shuai?
Dalam beberapa hari kebelakangan ini,
saya telah banyak menderita.
- Xiao Shuai.
- Da Wei, saya sangat merindui awak.
Da Wei, awak tahu apa?
Saya adalah orang yang memecahkan
kod yang anda hantar.
Betul ke?
Jika bukan kerana saya,
anda mungkin tidak dapat kembali.
Xiao Shuai.
Chi Cheng.
Ayah awak memang kejam.
Bukan salah ayahnya.
Ayahnya tidak mahu memukul saya.
Ini salah tiga lelaki itu.
Da Wei.
Dalam keadaan begini,
kenapa awak masih mempertahankan dia?
Shuai Shuai.
Ia bukan urusan anda.
Jauhinya.
Beraninya awak menjerit saya di sini?
saya minta maaf.
- Datang dan duduk.
- Dia berlari sepanjang hari, kan?
Dia sangat berpeluh.
Biar dia mandi dulu
dan berehat.
Jom balik rumah dulu. Okay?
Adakah saya berbau busuk?
Siapa kata awak busuk?
awak tidak berbau busuk.
Adakah anda mempunyai kecederaan lain?
Tidak.
Saya hanya terseliuh.
Selain daripada itu,
saya hanya mempunyai calar kecil.
Awak telah menderita, Wei Wei.
tak apa.
Apakah maksud kod yang anda hantar kepada saya?
Blok 520,
No 8.
Jika Jiang Xiao Shuai tidak dapat meneka,
anda juga tidak boleh?
Betul.
awak betul.
otak saya...
tidak berfungsi dengan baik.
Baiklah?
Dalam kes itu,
saya kena bertanggungjawab...
keluarga ini.
Baiklah.
Anda memanggil semua tembakan.
Kedengaran bagus.
Mulai sekarang,
anda akan berada di bawah.
Saya akan menjadi yang teratas.
Jangan fikir tentang itu.
kenapa tidak
Kerana...
Saya cacat.
Ia seperti...
orang kidal
tidak boleh menggunakan tangan kanannya.
Seseorang yang mempunyai kaki rata
tidak boleh berjalan terlalu lama.
Dengar, saya tidak akan pernah berada
di bawah seumur hidup ini.
Itu mengarut.
Kau keje
yang penuh dengan perkara karut!
baiklah.
aku ni keje.
Chi Cheng!
Encik Wu, perlahan-lahan.
Encik Wu, berhati-hati.
Biar saya buat, Encik Wu.
Kamu tidak boleh melukisnya dengan baik.
Cuma cabutan huruf CI nampak bagus.
Encik Wu, sila berhati-hati.
saya sihat.
Okay. Itu sahaja buat masa ini.
saya dah dapat.
Apabila saya sampai ke pejabat,
saya akan menghubungi awak semula.
Wei Wei.
Awak buat apa di atas sana?
Mereka terlepas menulis "CC".
Saya sedang mengisinya.
Siapa yang benarkan dia pergi ke sana?
Terdapat masalah
dengan lukisan.
Encik Wu berkeras
untuk pergi ke sana sendiri.
Saya memanggilnya berkali-kali,
tetapi dia tidak turun.
Tuan Muda Chi, lihat...
Dia tidak akan turun sehingga dia selesai.
Sudah selesai, kan?
dah selesai.
Berhati-hati, Encik Wu.
- Berhati-hati.
Okay.
Kenapa awak pegang saya?
Terdapat begitu ramai orang yang menonton.
Mulai sekarang,
saya akan melakukan perkara seperti ini.
Jom, tengok.
Jika persembahan ini berjaya,
syarikat kami boleh mencipta
nama dalam industri.
Dan saya boleh hidup mewah juga.
Kemudian bolehkah anda menambah elaun saya?
Anda mahukan kenaikan elaun anda?
Tegur aku sambil duduk.
Adakah anda melindungi saya dari matahari?
Saya takut awak akan berkulit sawo matang
seperti Jiang Xiao Shuai.
Anda
sangat tidak menyukai Jiang Xiao Shuai.
Apabila dia bercakap karut
tentang kod itu,
tidakkah kamu memberinya pelajaran?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya menggunakan sesuatu
pada Jiang Xiao Shuai,
kemudian memancing Guo Cheng Yu pergi,
jadi dia hanya menempah perjalanan pulang.
Kebaikan.
Anda sangat kejam.
(Shuai Shuai)
Godfather, cium baunya.
Baunya agak sedap.
Ia berasaskan tumbuhan semata-mata.
Ia untuk rawatan kulit kepala.
Nampaknya boleh dipercayai.
Mereka mengatakan ia sangat bagus.
Gaul lagi.
- Biar saya cuba.
- Baiklah.
faham.
Ia adalah ibu saya.
Dia berkata selepas beberapa hari,
dia membawa adik dan anak saudara saya
pulang ke tanah air.
Bukankah anda sepatutnya pulang ke rumah
dan bersama mereka?
Jangan beritahu saya
anda tidak mahu pulang ke rumah?
Bukan
saya tidak mahu pulang.
Saya nak bawa awak pulang bersama saya.
Berhenti bergurau.
Kalau ayah awak boleh terima saya,
dia tidak akan menculik saya.
Tidak kira apa,
mereka adalah keluarga anda.
Pulang dan periksa mereka.
Kali terakhir, kerana saya,
anda dan ayah anda
mempunyai konflik besar.
Saya rasa awak patut minta maaf dengan dia.
Tunggu.
Dia menculik awak.
Kenapa saya perlu meminta maaf kepadanya?
Ketika saya berada di rumah awak,
Saya sebenarnya okay.
ayah awak...
juga baik dengan saya.
Itu hanya di permukaan.
Dia seorang ahli perniagaan yang bijak.
Dia halus,
tetapi membawa maut.
Hanya pulang ke rumah dan meminta maaf kepadanya.
Perkara tidak boleh menjadi janggal antara anda
dan keluarga anda kerana saya.
Saya tidak akan pergi.
awak...
baiklah.
saya akan pergi.
Saya akan pulang.
Baiklah?
jangan risau.
Saya akan pastikan
ibu bapa awak menerima saya.
Anda akan berada di rumah sendirian
untuk dua hari akan datang.
- Jom tidur.
Saya minta maaf, Encik Chi.
Ada masalah dengan kereta.
- Apa yang salah dengannya?
- Ia mungkin telah rosak.
Tetapi mereka telah menghantar
kereta baharu.
Anda mungkin perlu menunggu sebentar.
Ayah.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Saya tidak perlukan tumpangan daripada awak.
Encik Chi, kereta itu mungkin
mengambil sedikit masa untuk datang.
Mengapa kamu tidak menaiki
kereta Tuan Muda Chi dahulu?
Adakah anda memerlukan perjalanan?
Ingat untuk mengambil ini kemudian.
Tidak perlu.
- Encik Chi, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Adakah itu anak awak?
Adakah dia memandu awak ke sini?
Kereta saya rosak.
Anak saya berasa bimbang
dan berkeras untuk memberi saya tumpangan.
Saya sangat cemburu.
Ayah.
Awak lupa ni.
Ingat nak ambil.
Apakah ini?
Anak saya belikan saya ubat mabuk.
Dia takut saya mabuk
dan menimbulkan masalah.
- Adakah anda gila?
awak sangat manis.
teruskan.
Adakah anda memberitahunya kod laluan juga?
Tidak.
Adakah kita membiarkan pintu terbuka?
Hei, Chi Cheng.
Saya akan tidur
di tempat Xiao Shuai.
Luangkan masa bersama keluarga di rumah.
Okay.
Kalian teruskan.
Awak di sini.
Bagaimana saya boleh meneruskan?
awak betul.
Selimut ini bagus.
Saya akan tidur di bilik tidur kedua.
Da Wei.
Cheng Yu membelinya untuk saya.
tak apa. Saya akan belikan awak satu lagi.
Anggap ia sebagai hadiah untuk anjing itu.
Saya mahu menonton ini.
Ini tidak bagus. Tonton ini.
Jangan goncang.
- Tonton ini.
- Anda tidak akan berkelakuan?
- Tukar semula.
- Tidak.
- Hari ini, bagaimana jika...
- Pergi!
Anda telah melakukannya selama seminggu.
Cepatlah. Tukar semula.
awak memang terbaik.
Beri saya ciuman kemudian.
Xiao Shuai, saya akan pulang.
jangan.
Adakah kami mengganggu anda?
Tidak.
saya tidak boleh tidur...
kerana ia bukan katil saya.
Berhenti bercakap kosong, Da Wei.
Awak tinggal di klinik
begitu lama.
Anda tidur dengan nyenyak,
walaupun itu bukan katil anda.
Saya boleh tidur di katil lain sebelum ini.
Tetapi saya tidak boleh sekarang.
Saya akan pergi.
Bermula malam ini hingga esok,
akan ada hujan lebat
di bandar.
sial.
Adakah saya meninggalkan beberapa pakaian?
Saya hampir terlupa.
Kami mempunyai pengering sekarang.
Tak perlu
bawa baju masuk.
Ibu akan gembira
jika dia tahu itu.
Ayah, saya mahu yang tinggi ini.
Okay.
- Saya tidak boleh mencapainya.
- Saya akan pergi lebih tinggi.
Ayah, lebih tinggi.
Sampai bila nak
main-main?
Selama bertahun-tahun,
anda telah berkencan dengan seorang demi seorang.
Adakah anda masih ingat
berapa ramai orang yang anda telah cederakan?
Lupakan masa lalu.
Mulai sekarang,
hanya ada Wu Suo Wei.
Adakah anda terlalu jatuh cinta?
Bagaimana anda boleh berkata karut seperti itu?
Bukan omong kosong, ayah.
Saya seorang yang setia dengan perkataan saya.
Kemudian beritahu saya.
Apa yang kamu berdua
mahu lakukan pada masa hadapan?
Apabila orang menuding jari ke arah anda
di belakang anda,
apa yang anda akan lakukan?
Apabila anda sudah tua
dan tidak mempunyai anak,
apa yang akan anda lakukan kemudian?
Mengapa saya perlu mengambil berat
tentang perasaan orang lain, ayah?
Tentang mempunyai anak,
sementara kita masih muda,
kita akan mendapat lebih banyak wang.
Apabila kita sudah tua,
kita mungkin lebih bahagia...
mengupah seseorang untuk menjaga kita.
Ambil anda sebagai contoh.
Mempunyai anak lelaki seperti saya,
bukankah lebih membimbangkan?
Awak cuma nak lawan saya.
Ayah.
Saya tidak berniat untuk menentang anda.
ya.
Saya tidak matang sebelum ini.
Saya bertindak melulu.
Tetapi Wu Suo Wei dan saya
sedang bekerja keras untuk masa depan sekarang.
Membuka syarikat adalah bukti terbaik.
Ayah.
Tolong percayakan saya kali ini.
Syarikat kecil anda...
tidak akan berjumlah apa-apa.
Anda juga mahu menggunakannya
sebagai insurans persaraan?
Anda tidak mengetahui batasan anda.
Awak tahu tak?
Saya datang ke sini hari ini...
kerana Wu Suo Wei meminta saya
meluangkan lebih banyak masa dengan awak.
Tapi saya sedar...
bahawa anda tidak memerlukannya.
Siapa tu?
Adakah anda takut?
Siapa takut?
baiklah.
Saya sangat takut.
Saya takut awak tidak akan kembali
setelah awak pergi.
Wei Wei.
jangan risau.
Saya kembali sekarang, kan?
Baguslah awak dah balik.
Dou Dou, kami sudah pulang.
Datang jumpa datuk.
Jia Li, tinggal lebih lama kali ini.
- Jangan tergesa-gesa kembali.
- Okay.
Mana ayah?
datuk!
Dou Dou!
Saya sangat merindui awak.
Ayah, saya bongkar dulu
dan mandi.
- Kamu semua berseronok.
- Okay.
- Saya akan turun tidak lama lagi.
- Awak pasti penat, Jia Li.
Adakah anda memikirkan saya?
- Ya.
- Bagaimana awak merindui saya?
Dengan kepala kecilmu...
atau dengan hati awak?
Dou Dou.
Adakah anda sudah selesai bersembunyi?
Atuk, saya sudah bersedia.
Okay. saya datang!
Saya akan menangkap awak tidak lama lagi.
Saya akan tangkap awak
dan cubit muka kecil awak.
Dou Dou.
Saya benar-benar tidak dapat mencari awak.
Di mana awak bersembunyi, Dou Dou?
- Dou Dou.
- Datuk, saya di sini!
Anda di sana!
Anda bersembunyi dengan baik.
Atuk, awak sangat bodoh.
Dou Dou, di manakah anda bersembunyi?
Di manakah anda bersembunyi?
- Beritahu saya.
- Dou Dou.
pakcik!
Adakah awak merindui saya?
Ya, saya lakukan.
Ayah, Ibu.
Jom makan.
Dou Dou.
Adakah Dou Dou di sini?
Dia tiada di sini.
Bukankah anda bermain
sorok-sorok tadi?
Dou Dou tiada.
apa?
- Dou Dou!
- Datang kepada saya!
Berhenti bersembunyi, Dou Dou!
Saya memeriksa loteng
dan setiap tandas. Dia tiada di sana.
Kami mencari
halaman depan dan belakang.
Dia pun tak ada.
Bagaimana anda boleh kehilangan dia
dengan bermain sorok-sorok?
saya buntu.
Adakah Chi Cheng membawanya pergi?
Dia balik petang tadi.
(Chi Cheng)
Jia Li, saya bawa Dou Dou
keluar sebentar.
Saya tidak percaya Chi Cheng.
Saya akan pergi dapatkan cucu saya sekarang.
Cukuplah. jangan pergi.
Anda selalu bergaduh
apabila berjumpa antara satu sama lain.
Anda mungkin menakutkan kanak-kanak itu lagi.
saya akan pergi.
tak mengapa.
Awak tertidur.
awak pulang.
Saya bawakan awak hadiah.
Hadiah? Apa itu?
Dia sangat comel.
Di manakah anda mendapatkannya?
Jangan sentuh saya.
saya sayang awak sangat-sangat.
Apa yang boleh saya buat?
Hentikan ia.
Apakah maksudnya?
Dia berkata,
"Hentikan itu."
- Betul ke?
- Ya.
jom pergi. Saya akan tunjukkan
silap mata, boleh?
Anda tidak pernah
melihat ini sebelum ini, bukan?
Jom, tengok.
Awak suka yang mana?
rusa kecil itu.
Okay.
Di sini anda pergi.
Ambillah.
Apa lagi yang anda mahu?
- labu itu.
- Okay.
Di sini anda pergi.
- Awak agak tamak.
- Apa sahaja yang anda suka,
Saya akan memberikan mereka semua kepada anda.
Itu kerana awak sangat comel,
Dou Dou.
Cuba dan lihat jika ia manis.
Ia manis, kan?
ya.
awak sangat comel.
Dou Dou.
Pulang dengan saya, okay?
Saya mahu bermain dengan Makcik.
makcik?
Dou Dou.
Pergi rumah dengan ibu anda.
Lain kali
pakcik dan saya melawat awak,
kami akan bawakan anda
banyak angka gula, okay?
Anda boleh makan kesemuanya sekaligus.
Okay.
Bersangka baik dan pulang ke rumah.
jom pergi. pulang bersama saya.
Ayuh.
- Jom pergi.
- Sampai jumpa lagi, Dou Dou.
Selamat tinggal!
Ayah, sudah lewat.
Kenapa awak masih bangun?
Di mana Dou Dou?
Dia sedang tidur.
Chi Cheng tidak pulang bersama awak?
Tidak.
Duduklah.
Mari kita bercakap tentang abang anda.
Adakah dia masih tinggal dengan budak itu?
Ayah, saya rasa
itu hak Chi Cheng...
untuk memilih jenis
pasangan yang dia mahu.
Campur tangan paksa anda
agak tidak menghormatinya.
Saya tidak menghormati dia?
Adakah dia menghormati saya?
Saya perlu bersabar
dengan pandangan pelik daripada orang.
Saya tidak boleh mengangkat kepala saya
di hadapan orang lain.
Saya fikir orang-orang itu
tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan.
Apa kaitan hubungan orang lain dengan mereka?
Masyarakat
kini semakin berfikiran terbuka.
Mengapa anda tidak cuba
mengubah perspektif anda?
Cukuplah.
Saya akan berehat.
Saya dan ibu awak
tidak membesarkan awak dan abang awak...
hanya untuk menampar muka kita...
bila kita dah tua.
- Apa?
- Hujan.
- Tunggu.
- Di sini.
Seseorang melaporkan syarikat Chi Cheng
kerana mengelak cukai.
Dia hanya dibawa pergi.
Dia perlu bekerjasama
dengan siasatan.
Mungkinkah ada salah faham?
Mengapa Chi Cheng melakukan perkara sedemikian?
Mana buktinya?
Mak jangan risau dulu.
Sila tanya untuk butiran lanjut, okay?
Saya memberitahu anda,
syarikatnya tidak boleh dipercayai.
Apa yang si bajingan itu boleh buat?
Dan Wu Suo Wei sentiasa kedekut.
Dia pasti telah memasak buku,
menggelapkan cukai,
dan menyusahkan anak saya.
Kelopak mata kanan saya berkedut.
Ia mungkin tanda kekayaan.
Hello?
Da Wei, saya ada sesuatu
nak beritahu awak.
Chi Cheng dibawa
ke balai polis.
apa?
Jangan risau sangat.
Dia hanya bekerjasama
dengan siasatan.
Mungkin pada akhirnya,
ia tidak ada apa-apa, bukan?
Dia dibawa pergi.
Macam mana boleh jadi sia-sia?
Ini tidak akan berjaya.
Saya akan pergi ke pejabat sekarang.
- Sila lihat ini.
- Yang ini.
Yang ini baik juga.
Mereka semua ada di sini.
- Tiada masalah.
- Lihat yang ini sekali lagi.
Tengok yang seterusnya.
Ini juga baik.
- Saya akan semak semula.
- Ambil ini ke sana.
Puan, lihat.
Encik Chi dan Pengarah Kewangan kami
mengharapkan anda.
Kita tidak boleh tergesa-gesa. Kita kena semak
satu persatu akaun.
Beri saya sedikit masa.
Mengapa beberapa pulangan cukai
agak berbeza...
dari apa yang saya lakukan sebelum ini?
Ia berbeza? Bagaimana ia berbeza?
saya pun tak tahu.
Saya tidak melakukan yang ini.
Tetapi sistem cukai kami memerlukan
kata laluan untuk log masuk.
Kepada siapa anda memberikan
kata laluan akaun?
saya...
Saya tidak memberikannya kepada sesiapa.
Suatu ketika, semasa saya membuat
cukai, Encik Lin datang.
Tetapi bukankah dia yang menjaga jualan?
Dia tidak akan tahu tentang ini.
Encik Lin?
Saya masih ingat resume beliau menyatakan...
bahawa dia di bawah umur
dalam Perakaunan di kolej.
Di mana dia? Bawa dia ke sini.
Encik Lin cuti hari ini.
sedang bercuti?
(makanan penjara dan pusat tahanan)
Cukuplah.
Minum air dulu.
Minum air.
Beritahu saya.
Jika dia benar-benar disabitkan kesalahan,
adakah dia perlu tinggal di sana
selama tiga hingga lima tahun?
Bagaimana dia boleh bertahan?
Cheng Yu.
Anda mempunyai sambungan.
Bantu saya bertanya.
Tengok kalau boleh...
aturkan saya berjumpa dengannya.
Anda berdua adalah rakan kongsi dalam syarikat itu.
Jadi buat masa ini,
awak tak boleh jumpa.
Ini terlalu hanyir.
jangan risau.
Saya sudah menghantar seseorang
untuk menyiasat perkara ini.
Saya juga telah mengupah peguam...
untuk Chi Cheng.
Jadi jangan risau.
Adakah anda fikir...
dia makan sedap ke dalam tu?
Adakah dia tidur nyenyak di sana?
Jangan risau.
- Jangan risau.
(Sel Penjara)
1706.
Ayuh.
Bangun dan makan.
Manusia memerlukan makanan.
Awak kena makan.
Esok, peguam
yang anda upah akan datang.
bangun.
Sedap makanan hari ni.
Di sini.
macam mana? Ada berita?
Kami mendapatnya.
Mereka mengatakan dalangnya
ialah seseorang bernama Wang Zhen Long.
awak kenal dia?
(Klip Bonus)
saya takut.
Jangan takut. saya di sini.
Saya bersama awak.
Ia akan menjadi lebih baik nanti. Tengok saja.
- Ada apa?
- Tadi, hantu menyentuh saya.
tak ada hantu.
saya di sini. Saya boleh melindungi awak.
Ia sangat bagus menjelang akhir.
Percayalah. Tontonlah.
Da Wei!
awak buat apa?
Saya tidak mahu...
untuk mengganggu kamu berdua.